欢迎走进我们的产品，视界之声智慧盲人相机，我们迫不及待让您体验。
视界之声由西安电子科技大学本科生团队PineappleSnowy开发，分为Windows端和Android端。
Android端有智慧拍照和环境识别两个功能。
智慧拍照下，我们会调用您的前置摄像头，检测您的面部在画面中的位置并引导您调整至合适的位置拍照。
页面的上下部各覆盖一个按钮，下部为拍照或再拍一张，上部为保存照片。。
环境识别下，我们会通过您的后置摄像头获取环境照片并做分析，期间会播放提示。
识别结束后我们将语音播放识别结果。
您可以在四周转动手机来获取更全面的环境信息。
您也可以点击屏幕上方的按钮重新开始。。

Windows端在继承了Android端的全部功能基础上还增加了全语音控制和按键监听。
打开软件后会进入加载画面，此时视界之声在进行噪声适应及模型加载。
提示音结束后您可以直接说出指令来选择服务，您也可以通过按钮来进行操作。
关于两个主功能，还有以下特性：
智慧拍照下，Windows端该功能会在画面中框出全部人脸，主人脸为绿框，其余为白框。
您可以说“拍照”或按下空格来进行拍照。
智慧拍照结束后视界之声会从内容、光线、色彩、构图等方面对照片做评价，让视力障碍者也能拍出好看的照片！
照片会在项目image_data/文件夹下保存为image_0.jpg。
环境识别下，Windows端该功能增加图片查重机制，最大时长增加到24秒，但当画面重复时会自动停止。
您可以按下空格来立即停止录像。。
期待您的使用！